# 網站文章資料_【公告】元智APP使用狀況及建議方案說明_486

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 486
- **文章標題**: 【公告】元智APP使用狀況及建議方案說明
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/is/index.php/tw/1120524
- **文章簡介**: 感謝您一直以來對元智APP的支持和使用。我們注意到最近一些Android版本12以上的使用者，反應APP閃退的問題，造成不便，我們深感抱歉。
我們已經全力追蹤和分析這個問題，並在此公告中提供一些解決方案，希望能幫助您解決版本閃退的問題：
- **文章全文**: 建議方案1：
清除暫存數據：在某些情況下，暫存數據可能導致APP閃退。您可以嘗試清除APP的暫存數據，方法是進入您的設備的「設置」> 「應用程式」> 「我們的APP」> 「儲存」，然後點擊「清除暫存」(依手機廠牌不同略有差異)。

建議方案2：
重新安裝應用程式：如果清除暫存數據無效，請先移除後再重新下載並安裝我們的APP，下載路徑：https://u.yzu.edu.tw/nx7XL0Pr5。
若安裝有困難可至五館5201辦公室，我們會有專人協助。

提醒您，請保持使用Version 2.2.00的版本，方能獲得穩定的體驗效果。

我們非常重視您的反饋和意見，並一直在努力改進我們的APP以提供更好的用戶體驗。我們對於這次版本閃退問題再次表示誠摯的歉意，並將繼續努力確保我們的APP的穩定性和可靠性。如有任何進一步的問題或疑慮，請隨時與我們聯繫。感謝您的理解和支持。

聯絡窗口：系統開發組 #3110
isdep@saturn.yzu.edu.tw
- **文章更新日期**: 2023/5/24 上午 02:18:59
- **文章發表日期**: 2023/5/24 上午 02:18:10
- **文章點擊數**: 547
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://u.yzu.edu.tw/nx7XL0Pr5
- **2. [超連結（檔案）]**: mailto:isdep@saturn.yzu.edu.tw

---
